Ji-won, perempuan itu...
Kang Ji-won!
Tak guna!
Kenapa pukul? Sakitlah!
Ini salah kamu.
Kenapa kamu nak buat perangai?
- Jangan macam budak-budak.
- Apa salah saya?
Kamu tak tahu?
Kenapa kamu bawa perempuan
yang sungguh biadab?
Selalunya, dia baik saja!
Mesti dia dah dirasuk. Apa-apalah!
Aduhai...
Baru dibelasah oleh perempuan,
tapi masih nak bising.
Kamu semua sama saja.
Dah banyak kali mak kata
disiplin di rumah sangat penting!
Ini berlaku sebab
kamu tak dengar cakap mak.
Apa kamu nak buat tentang ini?
- Aduhai...
- Apa kamu nak buat?
Hentikan!
Tak guna. Dia tak tahu apa-apa.
Ji-won yang menggila.
Dia nak saya buat apa?
Ji-won, siaplah awak.
Ji-won, keluar!
Awak ingat saya akan biarkan?
Saya terlalu berlembut dengan awak!
Sedar dirilah! Jangan nak cari pasal!
Saya tahu awak di dalam.
Keluar! Sekarang!
Helo...
Cik Kang, apa yang awak pakai?
Saya bersikap teruk?
Awak nak hukum saya?
Dengan gaya yang nakal.
Bukan begitu...
Saya kena pulangkan sesuatu
hari ini, jadi...
Jadi, pakaian itu sempurna.
- Berjaya tak?
- Ya.
Ini pertama kali abang
hadiri majlis masuk rumah baru.
Jadi saya suruh dia hadiahkan
tisu dan bahan cuci.
Tapi saya tak tahu tentang bunga ini.
Saya suka bunga.
Apa?
Si dungu biadab apa yang menjerit begini?
Sekejap...
Nombornya betul.
- Abang Ji-won?
- Apa awak cakap?
Ya, helo, encik.
Encik sedang bersenam.
Teman wanita saya tinggal di sini.
Saya rasa saya tersilap.
Teman wanita?
Penyewa terakhir seorang perempuan.
Sekejap...
Penyewa terakhir?
Saiznya sesuai untuk pengantin baru.
Tapi kenapa menyewa?
En. Park selalu kata lelaki
sepatutnya memiliki rumah.
Saya dengar awak bayar sewa
kepada abang saya.
Jangan bayar.
Dia takkan tahu.
Dia tak periksa akaun banknya.
Apa pun, rumah ini untuk saya.
Itu tak sama.
Dalam banyak tempat,
kenapa menyewa di sini?
Bos awak tinggal di bangunan ini.
Pasti rasa sangat tak selesa.
Ini untuk bilik tidur?
Ya. Terima kasih.
Berehatlah.
- Selamat tinggal!
- Pulang dengan selamat.
Jumpa lagi, Hui-yeon!
Selamat jalan.
Walaupun abang menjalani kehidupan
yang telah ditetapkan,
saya rasa
perkahwinan yang diaturkan tak betul.
Apabila abang batalkan perkahwinan
dengan Yu-ra, saya rasa lega.
Ada sebab lainkah?
Abang, sekiranya
abang ada perasaan terhadap seseorang
yang sangat penting bagi saya...
Apa yang kamu risaukan?
Abang mungkin buat sesuatu dengan Ji-won?
Itu...
Buat apa? Dia akan berkahwin.
Tahu pun. Sekarang, balik.
Abang...
Tiada apa-apa berlaku
dan abang takkan buat apa-apa.
Dia baik orangnya, jadi abang nak tolong.
Abang juga bersyukur dia baik
pada kamu. Puas hati?
Pergi balik.
Tapi saya tak pernah lihat dia begitu.
Tak guna...
En. Park.
Kenapa?
- Hujung minggu awak baik?
- Ya.
Awak nampak hebat.
Hei, Ji-won. Awak...
Awak gilakah?
- Apa yang berlaku?
- Alamak.
Kenapa awak pukul saya?
Kenapa awak...
Itu sudah cukup.
Awak biarkan saja
apabila dia pukul saya.
Kenapa awak bersikap tak adil?
Awak kongsikan kasih sayang
dengan dua wanita sebab awak adil?
Cik Kang, mari.
Sebentar.
Saya patut berdepan dengan si curang.
- Apa?
- Seluar dalam?
Ini milik siapa?
Saya jumpa dalam kereta awak.
Macam mana awak boleh periksa kereta saya?
Berani awak menjerit? Dasar curang!
Kamu ada dengar tentang Park Min-hwan?
- Dia mencurangi Ji-won.
- Yakah?
Awak kenal Park Min-hwan, bukan?
Pasukan pemasaran.
- Dia curang.
- Apa?
Mereka berasmara dalam kereta...
Apa?
Kereta? Berasmara dalam kereta?
Berita tergempar!
Tak sangka betul.
Khabar angin tersebar ke SM?
Itu berita hangat.
Biar betul...
Apa mereka akan buat?
"Lelaki curang ketika
tujuh tahun berhubungan."
"Seluar dalam dilemparkan."
Apabila En. Park cuba pukul dia,
- En. Yu halang.
- Seluar dalam merah.
Kamu semua, ikon U&K...
telah kembali.
Warnanya merah.
Dah macam drama lipur lara.
Saya tak tonton TV.
Dengar cerita di sini saja.
Patutlah dia buat begitu pada mak saya.
Apa saya nak buat?
Perempuan macam dia menakutkan.
Hei, tak tahu simpan seluar dalam sendiri?
Bukan milik saya.
Apa?
Bukan milik awak?
Tapi saya cuma buat dengan awak
dalam kereta.
Kalau bukan awak punya,
kenapa ada di sana?
Apa yang berlaku?
Apa yang dah jadi?
Siapa pemiliknya?
Apa awak cakap?
Tak guna!
Saya dah agak dia akan termakan umpan.
Ia bukan milik Su-min,
tapi saya pilih seluar dalam
yang awak pasti suka.
Awak tak apa-apa?
Saya bersimpati.
Sebentar.
Hei, Eun-ho.
Saya di pejabat sekarang.
Saya akan hubungi awak.
Okey.
Kami adakan perjumpaan keluarga
di restoran Eun-ho.
Dia nampak saya marah, jadi dia risau.
Semalam?
Awak pergi juga walaupun dah tahu semua?
Sebab itukah awak berpakaian begitu?
Awak patut beritahu kami.
Pasti awak sangat marah.
Oh ya, awak kenal perempuan itu?
Ini tak masuk akal.
Ji-won tak masuk kereta saya.
Macam mana dia boleh jumpa?
Saya perlu tanya.
Tanya di mana dia jumpa?
Itu takkan mengubah yang awak curang.
Hei! Apa ini?
Berhenti menjeritlah!
Awak baru saja jatuh cinta.
Ia tak betul, tapi ada berlaku.
Manusia berubah.
Dia sepatutnya buat tindakan yang betul
untuk mencegahnya.
Habislah saya.
Lihatlah siapa yang muncul.
Ji-won hebat yang buat
semua kerja syarikat seorang diri.
En. Kim!
- Siaplah awak nanti.
- Budak itu...
Lihatlah perangai dia!
- Sebab itulah dia dicurangi!
- Hentikan.
Tak sangka betul. Aduhai.
Penting bagi lelaki untuk tahu
jenis wanita yang mereka jumpa.
Mungkin jumpa perempuan licik,
bukan yang jujur.
- Begitulah lelaki.
- Benar.
Ya.
Dah lama tak jumpa.
Ramai orang berkahwin
dan bercerai kebelakangan ini.
Awak cuma ikut gerak hati awak.
Jadi jangan risau.
Kita tak boleh goyah.
Nampaknya, awak dah tersilap.
Jeong Su-min.
Awak bukan calon isteri.
Kang Ji-won graduan Universiti Hankuk.
Dia dah simpan banyak wang
dan sangat berdikari.
Awak pula?
Selain cantik,
apa lagi yang awak ada?
Apa yang awak ada?
Tentang kita tidur bersama?
Ya, itu memang hebat.
Tapi biarlah kita jadi realistik.
Saya bukan 20-an lagi.
Kahwini awak?
Sedar dirilah.
Apa?
Hei!
Awak...
Si tak guna!
Apa?
- Hei!
- Apa?
En. Kim.
En. Kim, sebentar...
Tergamak awak buat begitu pada Su-min?
Tergamak awak?
Tergamak awak? Lepaskan!
Tergamak awak buat begitu pada Su-min?
Tergamak awak buat begini?
En. Kim, mari sini.
Ada apa? Hentikan.
Su-min...
Lepaskan saya!
Tergamak awak buat begitu?
En. Kim!
Jadi perempuan yang ada hubungan sulit
dengan En. Park ialah Jeong Su-min?
Kawan baik Kang Ji-won?
Wah, dah macam hutan.
Apa yang berlaku di tempat kerja?
Apa? Kenapa?
- Berita tergempar!
- Berkumpul!
Ada apa?
Park Min-hwan...
- Dan Jeong Su-min?
- Awak dah tahu?
- Ya!
Mereka berkawan baik
sejak sekolah menengah lagi!
Gila, bukan?
Kasihan Ji-won!
LEGENDA CURANG
- Betul.
- Park Seluar Dalam!
Park Seluar Dalam?
Saya nak berhenti kerja!
CURANG DENGAN KAWAN BAIKNYA
BERPURA-PURA KERJA LEBIH MASA
UNTUK BERJUMPA
LEGENDA CURANG
TEMAN SEJIWA
Ji-won, awak dah berpindah?
Saya rasa kita patut bercakap.
Saya di depan rumah awak.
Awak tak percayakan orang lain, bukan?
Awak perlu percayakan saya.
KIT HIDANGAN MAKANAN LEE WOO
Ini data daripada acara ujian rasa
hujung minggu lepas.
Saya rasa bimbang.
Boleh kamu periksa?
Makanan Lee Woo adakan acara kit hidangan?
Kalau begitu, bukankah kita
patut buka reruai juga?
Oh ya, di mana produk kita?
Saya tak nampak.
Kalau awak perhatikan,
ia ada di belakang macam ini.
Acara ujian rasa itu berjalan lancar,
jadi saya ingatkan ia dipamerkan di depan.
PASUKAN PEMASARAN 1
PARK MIN-HWAN, JEONG SU-MIN
TINGKAH LAKU BERMUDA PARK MH
U&K YANG MEMALUKAN
BERPURA-PURA BEKERJA LEBIH MASA
SAKSI DI TEMPAT KERJA
Oh Tuhan!
Tergamak awak buat begini?
Kalau ada insiden pun,
kenapa nak selindungkan?
Apa?
Jomart. Saya ada dengar
tentang isu tanda alergen itu.
Kenapa awak tak laporkan?
Macam mana awak tahu?
Awak menjerit dan kata itu salah Jomart,
bukannya minta maaf kepada mereka?
Ya, tapi memang betul.
Ketika kami keluar sekejap,
pekerja mereka mulakan acara itu.
Kamu berdua?
Kenapa kamu berdua keluar?
Sebenarnya...
En. Park dan Cik Jeong
yang bertugas, bukan?
Dasar tak guna.
Bukan!
Apa yang kamu semua fikirkan?
Ji-won.
En. Park uruskan pelanggan itu
dengan baik,
tapi masalahnya, dia tak laporkan.
Itu...
KAWAN BAIK TEMAN WANITA,
CURANG, BINATANG
MEREKA BERASMARA KETIKA WAKTU BEKERJA
DITAPIS: PARK MIN-HWAN, BERMUDA
Situasi di pasukan pemasaran
dikongsikan melalui e-mel syarikat.
Jadi saya dah haramkan kata kunci
seperti "En. Park," "Bermuda Park,"
dan "Park Min-hwan."
Oh ya. "Park Seluar Dalam" pun sama.
Semua e-mel syarikat yang mengandungi
perkataan ini tidak akan dihantar.
Begitu juga dengan mesej.
Saya rasa saya boleh elak
daripada diperkatakan di tempat kerja.
Namun,
langkah-langkah pelindungan ini
cuma sah jika awak rela dipindahkan.
Ke jabatan lain?
Sukar untuk jadikan awak pekerja tetap.
Kontrak belum habis lagi,
tapi syarikat mahu lepaskan awak
selepas awak habis bekerja hari ini.
Awak setuju?
RUANG ISTIRAHAT WANITA
Ji-won, tolonglah jawab.
ISU MODU
B CURANGI A DENGAN C, KAWAN BAIKNYA.
B DAN C TERLIBAT DALAM INSIDEN JOMART
LELAKI TAK DAPAT MENOLAK GODAAN WANITA
Kenapa mereka semua kenakan saya?
Mereka ingat mereka siapa?
Apa yang mereka tahu tentang saya?
Saya dan Ji-won...
TEMAN SEJIWA
Tak mungkin.
Syarikat ini ada sistem.
Macam mana Yang Ju-ran
boleh jadi bos saya?
Cik Yang berjaya uruskan projek
kit hidangan yang awak mungkin gagalkan.
Pihak syarikat berterima kasih.
Sebaliknya, selain daripada
kes-kes berkaitan, kapasiti kerja awak,
kehadiran, penilaian rakan sebaya
dan sikap misogini semuanya mengecewakan.
Apa...
Saya tak tonton apa-apa.
Misogini? Apa maksudnya?
Ini adalah notis.
Jika awak tak dapat terima,
boleh saya anggap awak letak jawatan?
PENGURUS KIM GYEONG-UK
Tak guna! Yang Ju-ran.
Tukar tempat duduk ini.
Baik, tuan.
Cik Yang.
BILIK SIMPANAN CETAK
Jangan merokok...
Tidak rupanya.
Kenapa awak di sini?
Saya datang untuk berfikir
dengan tenang sendirian.
Syarikat ialah tempat bekerja.
Bukan tempat untuk berfikir.
Bukankah awak juga datang ke sini
untuk berfikir sendirian?
Awak tak nampak macam orang
yang akan datang ke bilik simpanan.
Sekali lagi.
Si serba tahu.
Bukankah awak jenis yang dingin
pada orang yang paling awak ambil berat?
INSTITUT PSM U&K
Orang yang fikir mereka tahu
dan terburu-buru menilai orang...
Secara peribadi,
saya benci orang macam awak.
Awak dinaikkan pangkat
tapi tak nampak gembira.
Kalau sebab En. Kim, usah risau.
Dengan prestasi awak,
awak patut dah naik pangkat lebih awal.
Adakah projek kit hidangan
penyumbang besar untuk prestasi itu?
Ini projek Kang Ji-won.
Semua idea, rancangan dan pelaksanaannya.
Jika seseorang patut dinaikkan pangkat
untuk ini,
Cik Kanglah orangnya.
Saya rasa lebih baik lepas luahkan.
Tolong pertimbangkannya.
Kim Gyeong-uk juga...
dinaikkan pangkat
menggunakan cadangan awak.
Awak jenis orang yang kalah.
Orang yang fikir mereka tahu
dan terburu-buru menilai orang...
Saya suka orang begitu.
Sekiranya mereka betul.
Betul cakap awak.
Saya mudah mengalah.
Itu buat saya rasa selesa.
Kenapa awak beritahu Sumber Manusia?
Kita bekerja bersama.
Saya rasa awak memang patut
dinaikkan pangkat.
Saya tak suka rasa tak selesa.
Saya rasa tak selesa menjadi ketua.
Projek ini milik awak.
Maafkan saya.
Apabila En. Kim mahu kecualikan awak,
saya patut betulkan keadaan.
Saya belajar ketika bekerja dengan awak
yang awak hebat orangnya
dan kerja boleh jadi seronok
jika dibuat bersama orang yang baik.
Saya tak tahu keputusan Sumber Manusia,
tapi awak yang paling hebat bagi saya.
Awak juga yang paling hebat bagi saya.
Cik Yang, Cik Kang.
Saya rasa kamu patut turun.
Apa?
Kang Ji-won, keluar!
Kenapa awak halang saya?
Saya hampir mati!
Siapa Kang Ji-won? Kenapa dia kata begini?
Saya mahu lihat jika dia tahu
apa yang dia bicarakan!
Dia dedahkan namanya.
Bukankah maksudnya dia yakin?
- Jadi kenapa halang kami?
- Bertenang.
Helo.
Saya Kang Ji-won dari Pasukan Pemasaran 1.
- Baiklah.
- Awak Kang Ji-won?
Bagus.
Hei. Kami berpura-pura tenat
sebab kami suka benda percuma?
Awak ingat alergi perkara main-main?
Awak dah buat salah, tapi kami lepaskan.
Suami saya hampir mati!
Dia hampir mati!
Maaf, boleh saya lihat telefon awak?
Helo.
Saya Kang Ji-won, orang yang terlibat
dalam skandal di U&K.
Saya sedang menggigil,
jadi saya nak ringkaskannya.
Pertama sekali,
cinta tiga segi itu tidak benar.
Memang benar lelaki yang saya akan kahwini
jatuh cinta pada kawan saya.
Namun, kawan saya
tak membalas perasaannya.
Dia seorang wanita yang menarik,
jadi saya cuba untuk terima
yang ia tak boleh dielakkan.
Insiden di Jomart adalah kes biasa
bagi pelanggan bermasalah
menipu demi barangan percuma.
Mereka makan tanpa memeriksa bahan-bahan.
Ia takkan berlaku pada orang
yang ada alergi serius.
Kawan saya tak bersalah.
"Kawan saya tak bersalah."
Saya rasa sedih yang dia dipersalahkan.
KANG JI-WON
Tiada orang waras
akan tulis perkara seperti itu!
Bukan saya yang tulis ini.
Tapi ini tulisan tangan saya.
Saya kenal seseorang
yang tulisannya sama dengan saya.
Jeong Su-min, berhenti!
Ji-won.
Kali ini, saya takkan biarkan.
Betulkan perkara yang awak dah buat.
Sekejap, Ji-won.
Ji-won...
Apa yang awak buat? Jangan.
Jangan lupa yang saya juga banyak tahu
tentang awak macam awak tahu tentang saya.
KOMUNITI MODU, KANG JI-WON
Kenapa ada nama orang lain di sini?
Sebagai pekerja U&K,
saya sangat menyesal atas kejadian ini.
Namun, kamu layak terima permohonan maaf
daripada orang yang sepatutnya.
Sayang.
Dialah wanita itu.
Wanita yang bersama lelaki
bernama En. Park.
Jadi itu fitnah?
Dia rampas kekasih Ji-won
dan guna dia untuk pertahankan diri.
Sebab tiada orang akan percayakan dia.
Saya betul-betul minta maaf.
Situasi itu...
bertukar menjadi buruk,
jadi saya perlukan alasan,
tapi saya melampaui batas.
Saya bukannya cuba
untuk menghina awak berdua.
Awak mesti tersinggung,
tapi saya tak fikir sejauh itu.
Ini semua salah saya. Saya bersalah.
Saya minta maaf.
Cik.
Maafkan saya.
- Saya minta maaf.
- Tak apa.
Saya rasa macam nak gila!
Saya tahu saya tak patut buat begitu.
Tapi...
saya sangat beremosi kebelakangan ini.
Saya tahu saya teruk orangnya.
Tapi saya sangka
akhirnya saya akan buat sesuatu yang buat
saya menyesal. Sebab itu saya buat.
Ji-won.
Saya benar-benar minta maaf.
Bolehkah awak maafkan saya?
Saya...
tak boleh hidup tanpa awak.
Ji-won.
Saya mengandung.
Mengandung...
Biar saya cuba faham.
Park Min-hwan...
ialah saya.
Kang Ji-won pula...
gila.
Jeong Su-min pula...
dah hilang akal.
Hidup saya sudah berakhir!
BAYARAN BALIK PINJAMAN SNAKE
PERINGATAN KEWANGAN VIPER
AMARAN TERAKHIR FLAT BROKE CAPITAL
Tak seronoknya.
Hei, saya nampak macam lelaki yang curangi
tunangnya dan buat gadis lain hamil?
Betulkah?
Saya rasa saya dilanggar kereta.
Apa yang berlaku?
Apa ini? Hei!
Siapa budak tak guna ini?
Kamu ingat kamu buat apa?
Budak tak guna?
Saya rasa saya nampak muda.
Ya, awak nampak agak muda.
Betul tak? Saya nampak muda.
Pada zaman ini?
Ini Republik Korea! Apa yang...
Saya cuma risau perkara buruk
akan berlaku pada kamu, encik!
Oh ya, kamu dari mana?
Kamu dari Syarikat Pinjaman Snake?
Atau Kewangan Viper?
Di mana?
Aduhai.
Awak pun pinjam daripada Snake?
Mereka tak pukul orang.
Dengarnya, mereka tetak orang, bukan?
- Tetak?
- Ya. Betul.
- Di sini.
- Ya.
- Di sini?
Hei! Saya akan bayar semua! Janji!
- Apa?
- Berlembut.
Awak kata tak ada duit.
Tiba-tiba ada pula?
Saya tak ada duit.
Tapi ibu bapa saya ada.
Sebaik saja saya berkahwin,
mereka akan hadiahkan rumah!
Saya akan bayar semula dengan itu. Ya!
Orang selalu ada wang
apabila nyawa mereka di hujung tanduk.
Bila perkahwinannya?
Sekarang!
Bakal isteri saya...
Ada seorang wanita mengandung.
Ya, saya buat dia mengandung.
Apabila dah dapat,
saya akan bayar kamu semula.
Ji-hyuk.
- Helo, Ji-hyuk.
- Sejuknya.
Awak patut tunggu di kedai saja.
Maaf sebab minta kamu buat begini.
Awak boleh minta kami buat apa saja.
Bukankah kita
pernah hantar ayam kepada dia?
Apa yang berlaku? Dia ada banyak hutang.
Ji-hyuk, kami belum selesai lagi.
Kami akan selesaikan sekarang.
Kami akan kembali.
Sejuk betullah.
Kang Ji-won akan gembira.
Dia akan gembira.
Mak.
Mak kata kalau saya berkahwin,
mak akan belikan rumah.
Boleh mak belikan sekarang?
Kamu cuma belikan pakaian dalam merah
untuk mak.
Kenapa mak nak belikan rumah?
Tunggulah kalau kamu beri mak cucu.
Saya tak bergurau, mak!
Ini mustahak bagi saya.
Mak percayakan saya?
Mak tak sayangkan saya?
Saya anak mak! Park Min-hwan.
Satu-satunya anak mak.
Kamu nak ke mana?
Tak guna!
Oh Tuhan! Terkejut saya!
Hei, apa yang awak buat di sana?
Hei.
Hei, Su-min?
Apa yang awak buat?
Awak kata saya cuma cantik,
jadi kenapa awak ada di sini?
Kenapa awak tak beritahu saya
yang awak mengandung?
Adakah itu mengubah apa-apa?
Ya. Saya agak kasar, bukan?
Saya tak berniat begitu, tapi...
Awak tahulah perangai lelaki.
Jadi ia boleh mengubah sesuatu.
Tapi bukan dengan Ji-won.
Dia takkan bercakap dengan saya.
Walaupun saya mengandung.
Si dungu.
Awak nampak bijak,
tapi awak cuai rupanya.
Itu anak saya. Mestilah itu menyakiti dia.
Dia sangat sukakan saya.
Yakah?
Saya mengandung.
Mestilah.
Dia busuk hati, jadi dia tak tunjukkannya,
tapi awak pun tahu.
Sebenarnya, dia lemah.
Saya pasti dia terluka dan kecewa
sejak tahu tentang kita.
Awak pula mengandung.
Mungkin dia terganggu.
Awak rasa begitu?
- Minum!
Wah, Tuhan dah tunjukkan.
Cik Kang, macam mana kalau awak
tak tahu apa-apa dan berkahwin?
Buang sampah itu.
Kelakarlah. Saya rasa sampah
bencikan tong sampah.
Awak nampak wajah En. Park
apabila dia kata dia hamil?
Mengandung? Su-min, apa muslihat awak?
Saya pasti Park Min-hwan
menghidap azoospermia.
Macam mana makanannya?
Sangat sedap.
Perlukan apa-apa?
Tak, ini dah sangat hebat.
Terima kasih.
Baguslah.
Berseronoklah.
Tapi...
Saya ingatkan Ji-won akhirnya
akan menyebelahi saya.
Saya faham
yang dia marah saya
dan abaikan pesanan teks saya.
Tapi jika dia nampak
orang layan saya dengan kasar,
saya ingatkan dia akan menyebelahi saya.
Selalunya dia buat begitu.
Walaupun ia nampak aneh.
Walaupun ia salah.
Walaupun dia marah.
Selalunya, dia akhirnya
akan maafkan saya dan memahaminya.
Saya rasa...
saya kena jadi orang begitu
untuk awak sekarang.
Putuskan persahabatan dengan dia.
Bukannya kamu bercinta pun.
Lepaskan dia.
Kita fikirkan tentang kita saja.
Kita?
Bolehkah kita...
berkahwin?
Saya cakap yang bukan-bukan pada awak
kerana cuba untuk tak sukakan awak.
Tapi saya rasa awaklah orangnya.
Bolehkah kita...
Boleh kita kahwin?
Kita akan jadi...
Tapi nanti kita akan jadi keluarga
yang lebih baik daripada sekarang.
Saya janji.
...keluarga yang lebih baik
daripada sekarang.
Saya janji.
Keluarga?
Ya.
LAPORAN INSIDEN,
NOTIS TINDAKAN TATATERTIB
Jadi masalahnya bukan Kang Ji-won,
tapi tunang dan kawannya?
Ya, tuan.
Tapi pekerja itu mengandung,
jadi pelanggan putuskan untuk lupakannya.
SM ambil tindakan
terhadap dua pekerja itu.
Cik Kang Ji-won juga betul
tentang kes kit hidangan itu.
Pengurus yang mencuri kertas kerja
itu perkara biasa.
Jadi Kang Ji-won ialah mangsanya.
Saya perlu jumpa dia.
Mari.
Saya dengar awak lalui kesukaran
baru-baru ini.
Saya dah putuskan untuk berdepan
dengan cabaran yang bakal berlaku.
Saya rasa ada ramai orang
yang menyusahkan di sekeliling awak.
Tak ramai pun,
tapi orang begitu memang ada.
Adakah saya salah seorang daripada mereka?
Saya rasa begitu.
Jadi apa yang awak nak buat
mulai sekarang?
- Sekarang?
- Ya, pergi cepat.
- Datuk!
- Aduhai.
Terkejut tetamu datuk.
Pengerusi tak cakap apa-apa pun.
Jadi awak tak perlu risau.
Saya akan pastikan ia
takkan berlaku lagi. Maaf.
Kenapa nak minta maaf?
Apa pun, seronok rasanya
berjumpa dia depan-depan.
Dia taklah sesukar yang dijangka.
Ya, benar.
Saya beritahu dia perkara sebenar.
Tentang bos saya curi
kertas cadangan saya,
mungkin saya patut biarkan saja,
tapi, saya tak menyesal.
Itulah jawapan yang dia suka.
Dia juga sebut tentang
kehidupan peribadi saya dulu.
Dia kata saya tak patut salahkan diri
kerana keadaan saya.
PASARAN BARANGAN TERPAKAI
Mencari ujian kehamilan yang positif
dan gambar sonogram.
DIMUAT NAIK
Keluarga.
Permulaan baharu.
Park Min-hwan dan Jeong Su-min
akan berkahwin.
Awak boleh mulakan hidup baharu.
Oh ya.
Sebenarnya...
Saya akan rasa lega
jika mereka putuskan begitu.
Mereka akan berkahwin.
Tiada cara lain untuk dia dapatkan wang.
Apa maksud awak?
Saya periksa keadaan kewangannya.
Kredit sahamnya teruk
dan dia buat pinjaman.
Dia tertekan untuk membayarnya.
Dia dah terima pampasan pemberhentian.
Dia juga diturunkan pangkat
kerana insiden itu, jadi gajinya dipotong.
Macam mana awak periksa semua itu?
Ingat kata-kata saya?
Dulu saya cuma buat perkara yang betul.
Itu tak benar.
Datuk saya tahu
yang saya cuma...
mahukan sesuatu.
Nak pergi menembak?
Ada banyak perkara yang saya nak buat.
Saya datang ke sini untuk menarik picu.
Sebab saya boleh buat perkara yang dibenci
selepas berfikir,
"Peluru dah ditembak.
Ia tak boleh diputar semula."
"Mari kita buat saja."
Tapi sukar untuk menolak
perkara yang saya mahu sekarang.
Ada banyak perkara yang saya boleh buat.
Apa yang dah berubah
ialah sekarang, saya buat sesuatu
yang boleh bantu awak juga.
Pegang erat-erat dan bersandar pada saya.
Hebatnya awak!
Awak sediakan hidangan dengan mudah.
Saya tiada bakat memasak.
Tapi bungkusan ini sangat mudah.
Awak tak makan di rumah, bukan?
Tak, saya pesan makanan
sebab tinggal sendirian.
Jangan buat begitu.
Fikirkan kesihatan awak.
Saya pernah sakit perut,
jadi saya cuba makan masakan saya sendiri.
Sedapnya.
Awak memang sempurna.
Sudikah awak mengahwini saya?
Saya takkan berkahwin.
Awak perlu berkahwin.
Kalau benar pun,
pasti geram tengok bekas tunang
bahagia dengan wanita lain.
Jadi awak kena gembira dulu.
Apa lelaki idaman awak?
Wajah kacak? Badan?
Biar saya jawab.
Baek Eun-ho telefon.
Jangan jawab. Saya akan telefon semula.
Jawab saja.
Jawablah panggilan daripada lelaki kacak
pada Hari Krismas.
Hei, Eun-ho.
Apa?
- Hei.
- Lama menunggu?
- Tak.
- Helo.
Awak memandu dengan berhati-hati.
Sebenarnya...
saya jarang memandu, jadi...
Ini kali pertama saya sejak tempoh hari.
- Sejak bila?
- Dia hantar kami balik
selepas abang saya pengsan
kerana mabuk di restorannya.
Saya sangat terkejut,
tapi dia selamatkan saya.
En. Yu mabuk dan pengsan?
Di restoran Eun-ho pula?
Tapi jika Kang Ji-won
jadi satu ayat yang salah di dalamnya...
apa perasaan awak?
Yalah. Dia selalu datang.
Sebab cita rasanya untuk makanan
memang tinggi.
Jadi, apa yang awak nak buat?
Kita nak ke mana?
Awak tak ikut?
Aduhai.
Ini Hari Krismas! Saya ada rancangan.
Pergilah. Berseronoklah!
Okey.
Ini Hari Krismas,
tapi saya tiada rancangan!
Mereka nampak sepadan.
Aduhai.
Abang makan aiskrim?
Baru nampak macam manusia.
Kongsi sikit.
Apa?
Abang suruh saya tolong mereka
jadi lebih rapat.
Saya dah buat dengan baik.
Jadi kenapa abang nampak marah?
Dia nampak baik?
Ya.
Mungkin dia agak membosankan,
tapi dia berharta. Dia kacak dan stabil.
Cik Kang pura-pura kuat,
tapi dia ada kebimbangan.
Paling penting,
ada kasih sayang mengalir dari matanya.
Apa? Kenapa? Kenapa tindakan abang
tak sepadan dengan kata-kata?
Abang kata tiada apa-apa berlaku
dengan dia.
Abang suruh saya kenalkan dia
dengan lelaki yang baik!
Makan macam ini?
Yalah, dia patut berjumpa
dengan lelaki baik nanti.
Saya rasa dia impikan untuk luangkan
Krismas bersama keluarga.
Lampu bergemerlapan
dan hadiah di bawah pokok.
Ada kek dan kotak muzik.
Mungkin ada topi dan stoking Santa.
Mesti awak sejuk.
Nak minum minuman hangat?
Saya akan kembali.
Bolehkah saya hidup begini
jika mereka berkahwin?
Restoran sibuk pada malam Krismas,
jadi saya perlu pergi.
Maaf.
Tak perlu minta maaf.
Terima kasih sebab sudi luangkan masa.
Sama-sama.
Saya betul-betul seronok hari ini.
Saya gembira jika ia
boleh menceriakan awak,
dan lain kali...
Eun-ho.
Awak kawan yang hebat.
Saya sangat gembira
dapat berjumpa awak lagi.
Awak tak patut bersikap begitu.
Saya akhirnya dapat...
Saya tak mahu bercakap dengan awak lagi.
...melihat diri awak yang sebenar.
Saya...
pernah sukakan awak!
Terima kasih.
Saya juga akan jadi kawan
yang hebat untuk awak.
Ya.
Terima kasih.
Cinta pertama saya.
Nah.
Ayat yang salah dalam novel awak
pasti bukan saya.
En. Yu?
Apa yang awak buat di luar sini?
Saya keluar nak hirup udara segar.
Saya baru nak masuk.
Nampaknya, awak dah hirup banyak udara.
Tak, sebenarnya...
Saya...
En. Yu.
Saya nak beritahu sesuatu.
Boleh awak datang ke rumah saya?
Atau nak saya pergi ke rumah awak?
Apa yang awak nak buat
jika saya tak ajak bercakap?
Saya yang akan ajak.
Sejujurnya, saya pergi
berjanji temu dengan Eun-ho hari ini.
Cinta pertama saya.
Dia juga beritahu saya
yang dia sukakan saya.
Saya tahu.
Saya berdiri di sana sekejap.
Kenapa awak tolak dia? Dia nampak baik.
Dia baik orangnya.
Sebab itu saya sukakan dia.
Tapi...
saya tak rasa begitu.
Awak ingat ketika saya cakap
untuk biar saya jujur dengan awak?
Biar saya jujur dengan awak
dari semasa ke semasa.
Tak pernah sekali pun
saya jujur tentang perasaan saya.
Sekarang, saya mahu bercakap jujur.
Ketika saya bersama Eun-ho,
saya asyik fikirkan tentang orang lain.
Seseorang yang saya rasa saya kenali,
tetapi sebenarnya, tidak.
Saya pasti ada banyak lagi
yang saya tak tahu tentang dia.
Namun...
dia saja yang saya boleh kenali.
Juga...
dia paling arif tentang diri saya.
Apabila awak beritahu perasaan awak,
saya ingatkan itu sebabnya saya kembali.
Saya faham awak sukakan Kang Ji-won.
Tapi awak tak mahu cari pasal
dengan Min-hwan dan Su-min.
Jika ia melibatkan Ji-won,
ia juga melibatkan saya.
Di manakah silapnya?
En. Yu!
Saya bukan orang yang sesuai untuk awak.
Sebab saya mahu awak gembira.
Mak kena kumpul wang
di majlis kahwin kamu!
Lelaki dan keluarga
yang dulunya milik Ji-won.
Semua dah jadi milik saya.
Tahniah kerana kutip sampah saya.
Diterjemahkan oleh: Rasheeqa Bahida